Robin, que tu veuilles mourir ou non, c'est vraiment pas mon problème.
Par contre, viens nous le dire en face.
On s'occupe du reste.
Ils viennent de loin et ont survécu à l'aqua laguna, ce n'est pas rien.
- Ils ont eu du bol, c'est tout. - Cette fois, on a le droit de les tuer.
C'est plus facile quand on peut y aller Franco.
Un pont-levis ?
Ouais. La franky family se démène pour l'abaisser.
Une fois le pont en place, on pourra traverser directement.
Et dire qu'ils sont Juste sous notre Nez.
Dis donc, toi...
Vraiment, cette nénette doit se traîner des casseroles énormes.
Hé !
Écoutez bien, vous pouvez les exploser, mais ne quittez pas la tour judiciaire !
Ma vie et ma carrière passent avant toute autre chose.
Si je les laisse faire ce qu'ils veulent qui me protégera, en cas de coup dur ?
Bande de pirates débiles !
Vous avez beau vous la jouer, au final, ça ne changera rien, c'est pigé ?
Vous avez tâté de la puissance du cp9, cette unité d'assassins.
La force ne suffira pas pour ouvrir la porte de la justice, vous saisissez ?
Et surtout, n'oubliez pas que je suis capable
de déclencher le buster call grâce à cet escargophone doré.
Le buster call ?
Exactement.
Il y a tout Juste vingt ans,
cette attaque a détruit ton île natale, Nico Robin.
L'année d'après, le nom d'ohara avait disparu de toutes les cartes.
- L'île natale de Robin ? - Ce sale tordu masqué...
Je n'ai ni endroit où aller ni foyer où retourner.
Stop !
Tout sauf ça !
Quelle belle réaction, j'en ai des frissons.
Eh Ben alors ?
Tu veux peut-être que j'appuie sur le bouton du buster call, c'est ça ?
Tu sais vraiment ce qui va se passer, si tu appuies sur ce bouton ?
Bien sûr que oui.
La probabilité que les pirates s'échappent d'ici sera réduite à zéro.
Juste en appuyant sur ce bouton.
- C'est aussi simple que ça. - Ça ne se limitera pas à ça !
Ça te rappelle quelque chose, peut-être ?
Et si j'appuyais sur ce bouton, Juste pour voir ?
Ici et maintenant.
Ça va pas la tête ? Arrête !
Je te trouve bien insolente, ma fille.
Tu as bien dit qu'ohara avait été rayée de la carte ?
On peut voir les hommes, sur une carte ?
C'est parce que le gouvernement voit le monde comme une simple carte
que vous êtes capables de telles horreurs.
Cette attaque est si implacable qu'on oublie pourquoi on l'a déclenchée.
Il ne faut surtout pas l'utiliser.
Jamais, en aucun cas.
West blue - 20 ans plus tôt île d'ohara
"Le passé de Robin. Une fillette nommée 'démon' !"
- Robin est là ! - La rate pas !
Aïe...
En plein dans la poire !
- Ouais, sale monstre ! - T'es horrible !
- Monstros, monstros ! - Monstros, monstros !
Monstros...
Le monstre m'a attaqué !
Elle fait peur !
Tu nous paieras ça !
Dis donc !
Mon petit est rentré en pleurs. Il dit que tu l'as frappé sans raison.
Ne t'approche plus de mes enfants.
- Nananère ! - Nère !
Tu vas me répondre, oui ?
Ah, franchement ! Tu es vraiment horripilante.
Hé ! Attends un peu !
J'ai pas fini de parler.
Dites, on mange quoi, ce soir ?
T'as envie de quoi ?
Eh bah, je voudrais...
Une omelette au riz !
- T'aimes vraiment les omelettes au riz. - Oui !
Il faut acheter beaucoup d'œufs, alors.
Ouais, super !
C'est moi, je suis rentrée.
Désolée du retard.
Tante roji ?
"Robin. Aujourd'hui..."
C'est l'anniversaire de notre fille. Nous sommes allés fêter ça en famille,
au restaurant, tous les trois.
Je t'ai laissé du pain pour ton dîner, sers-toi.
Ne mange pas trop de confiture.
Après manger, tu feras la vaisselle et le ménage avant notre retour.
Rentre aussi le linge. Quand ce sera fait,
dépêche-toi de disparaître au premier étage.
- Dites, on mange quoi, ce soir ? - T'as envie de quoi ?
Eh bah, je voudrais... Une omelette au riz !
- T'aimes vraiment les omelettes au riz. - Oui !
Il faut acheter beaucoup d'œufs, alors.
Ouais, super !
Oh, la voilà. C'est Robin.
Elle vient rendre le livre.
Tous à vos places.
Bonsoir.
Professeur clover, je viens rendre le livre.
Un, deux, trois...
Félicitations, Robin !
- Bravo, Robin ! - Tu es vraiment un génie.
Il y a du gâteau !
Robin.
Tu as eu 20/20 à l'examen de doctorat que tu as passé l'autre jour.
À partir d'aujourd'hui, tu es enfin une vraie archéologue !
Dorénavant, tu es des nôtres, tu vas prendre part à nos recherches.
Voici ton insigne d'archéologue. Tu l'as bien mérité, Robin.
- C'est bien, Robin. - Bravo.
Écoute bien, Robin.
Tu dois savoir ce qu'est un véritable archéologue.
D'accord, professeur clover.
Les clés du savoir résident dans l'étude du passé.
Cela fait plus de 5 000 ans que cet arbre du savoir existe.
Il abrite une multitude d'ouvrages divers et variés Venus du monde entier.
Pour l'humanité tout entière, c'est un trésor sans pareil.
Les plus grands savoirs, les plus anciens, sont entre ces murs.
Sans oublier les excellents archéologues qui travaillent sous l'arbre du savoir.
Grâce aux ouvrages rassemblés ici, il n'y a aucun mystère de l'histoire qui puisse nous résister.
- Tu as compris, Robin ? - Oui.
Je suis sûr qu'en étudiant toutes les cultures,
tu arriveras à rendre de grands services au monde.
Professeur, je veux élucider le mystère du siècle oublié.
Impossible !
Non, ça, c'est toujours interdit !
Hein ? Mais pourquoi ?
Si on étudie les ponéglyphes, on saura ce qui est arrivé pendant ce siècle.
Quoi ? Comment connais-tu ça ?
Tu as encore utilisé ton pouvoir pour te faufiler au sous-sol ?
Ben...
Le seul fait d'essayer de déchiffrer les ponéglyphes est un crime.
Tu le sais, pourtant !
Mais...
Tous les soirs, vous étudiez bien les ponéglyphes au sous-sol, vous.
Robin, comment es-tu au courant de ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu nous as espionnés tout le temps ?
Réponds-moi, Robin.
J'étais bien obligée...
Si je vous avais demandé, vous m'auriez interdit de venir !
Je croyais que si je devenais une vraie archéologue, vous me laisseriez étudier avec vous.
J'ai beaucoup travaillé.
Robin...
C'est vrai.
Tu es suffisamment savante pour mériter le titre d'archéologue.
Cependant, tu n'es encore qu'une enfant.
Si nous étions découverts, nous serions immédiatement exécutés.
Nous sommes parfaitement conscients des risques.
Cela va maintenant faire 800 ans que cette loi mondiale a été promulguée,
et d'innombrables savants ont perdu la vie pour l'avoir violée.
C'est l'occasion de te le dire.
Les seuls à avoir jamais réussi à déchiffrer l'écriture antique
sont les habitants de cette île, ohara.
On ne peut plus faire marche arrière.
Jure sur l'arbre du savoir !
Si tu t'approches encore du sous-sol,
je t'interdirai l'accès à la salle d'études et à la bibliothèque, c'est compris ?
Robin !
Elle suit exactement le même chemin que sa mère.
La petite ne sait pas encore ce qui est arrivé l'autre jour.
La mère de Robin, olvia, a été capturée.
Son sort est déjà scellé.
Le lendemain
Boi... boire...
"Boaboar" ?
Ça fait du bien !
Je m'en suis tiré vivant...
J'espère que la petite dame s'en est tirée aussi.
En tout cas, tu m'as sauvé. Merci.
Il y a une ville, sur cette île ?
Oui.
D'accord.
Tant qu'à faire, j'aurais préféré tomber sur une île déserte.
Pas la peine de rester à me fixer, je vais pas m'envoler.
Je me suis fait mal à la jambe donc je vais éviter de bouger.
Quand ça ira mieux, je construirai un radeau pour repartir.
- T'as jamais vu de géant, avant ? - Non.
Alors attention,
je n'ai rien à voir avec ces sauvageons d'erbaf.
Il y a des tribus paisibles, parmi les géants.
Ah bon ?
C'est mort d'avance, mais je demande quand même...
J'aimerais que tu ne parles pas de moi quand tu rentreras chez toi.
D'accord.
Ce serait trop beau...
Tu vas parler de moi, c'est sûr.
Mais non.
Je te crois pas.
Les enfants, ça ne sait pas garder un secret.
Pourquoi je parlerais de toi ? Tu n'es pas très intéressant.
"Déléshi" ? Ça veut dire quoi ?
Ça veut rien dire, banane.
Je rigole, c'est tout.
Tu rigoles ?
T'es marrante, toi !
Quel rire étrange.
Tu peux pas savoir le nombre de fois qu'on m'a dit ça.
Eh Ben, t'es mignonne comme tout quand tu rigoles.
Tu devrais rigoler plus souvent.
Moi, c'est sauro.
Haguar d. Sauro.
"D." ?
Ouais. Je sais pas trop pourquoi, mais dans la famille, on a tous cette lettre dans notre nom.
Et tu t'appelles ?
- Robin. - D'accord.
Robin, en fait, il y a des gens à mes trousses.
- Donc, s'ils me trouvent... - Ça va, je ne dirai rien, promis.
Troisième jour depuis l'arrivée du géant
Délicieux.
Tiens, un autre.
Tu es bien gentille, mais garde-le pour toi.
J'ai le ventre plein.
J'ai mangé un poisson pêché dans la nuit.
D'accord.
Bon, je vais me remettre à mon radeau. Il est presque terminé maintenant.
Dis donc, t'as rien de mieux à faire ?
Ça fait plusieurs jours que tu viens me tenir compagnie.
Tes amis et ta famille vont s'inquiéter.
J'ai pas de parents.
J'ai une maman, mais Elle est partie travailler en mer quand j'étais petite.
J'ai oublié son visage.
J'aime beaucoup les archéologues, mais ils veulent pas me laisser étudier. On est fâchés.
Les enfants veulent pas jouer avec moi. Ils disent que je suis un monstre.
Ah, je vois. Tu as mangé un fruit du démon ?
T'as pas peur ?
J'ai croisé tout un tas de types aux pouvoirs fabuleux sur grand line.
Ah là, là... J'aimerais bien avoir un pouvoir aussi.
Ça a l'air bien pratique !
T'as vraiment un rire bizarre.
Bizarre ou pas, je m'en fiche.
Tu sais, rigoler, ça rend les gens heureux.
- Comment ça ? - Eh Ben...
Si tu t'amuses, tu rigoles, non ?
Ça veut dire que si tu rigoles, tu vas finir par t'amuser aussi.
T'es pas vieille, mais t'en as déjà bien bavé, on dirait.
Il faut rigoler. Quand ça va pas trop, faut rigoler.
J'aurais l'air bête, à rire si ça va pas.
Mais non !
Allez, essaye donc un coup, pour voir.
Oui, voilà, c'est tout à fait comme ça.
T'es douée, ma parole !
Ici, le qg de la Marine. Commandant spandine, répondez.
Vous avez un appel, chef.
Ignorez-les. Ils veulent Juste savoir où on en est.
Quand on arrivera en vue des côtes, on les appellera.
C'est quoi, le nom du bled ? Ohara ? Opéra ?
Pourquoi je dois aller perdre mon temps au fin fond de west blue ?
Vraiment, quelle mission minable.
Le lendemain - quatrième jour depuis l'arrivée du géant
À suivre
Tu as même oublié le visage de ta maman ?
Oui, mais je veux la revoir.
- Ta maman aussi est une archéologue ? - Oui.
Elle voyage pour étudier l'histoire inconnue.
Le... Le nom de ta maman, c'est quoi ?
Prochain épisode :
"Une mère et sa fille frappées par le destin.
"Sa mère s'appelle olvia !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une mère et sa fille frappées par le destin sa mère s'appelle olvia